SORU 1:

[7, 5, 1, 8, 3, 6, 0, 9, 4, 2] dizisinin Binary-Search-Tree aşamalarını yazınız.

Örnek: root x'dir. root'un sağından y bulunur. Solunda z bulunur vb.

ÇÖZÜM 1:

İlk eleman 7 roottur.

İkinci eleman ise 5 tir.5 7 den küçük olduğu için 5 sola yazılır.
Üçüncü eleman olan 1 5 ten küçük olduğu için 5 in sol çocuğu olur.
Dördüncü eleman olan 8 7 den büyük olduğu için 7 nin sağ a yazılır.
Beşinci eleman olan 3 1 den büyük ama 5 ten küçük dolayısıyla 1 in sağ çocuğu olur.
Altıncı eleman 6 olduğu için ve 5 ten büyük olduğu için 5 in sağına yazılır.
Yedinci eleman 0 dır.0 1 den küçük olduğu için 1 in sol çocuğu olur.
Sekizinci eleman 9 dur.9 roottan büyük ve 8 den büyük olduğu için 8 in sağına yazılır.
Dokuzuncu eleman 4 tür. 3 ten büyük olduğu için 3 ün sağ çocuğu olur.
Onuncu eleman olan 2 3 ten küçük olduğu için 3 ün soluna gelir 


Binary Search Tree ise aşağıdaki gibi olur.

      x
     / \
    z   y

                7
               / \
              5   8
             / \  \
            1  6   9
           / \
          0   3
             / \
            2   4
  
